دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دماء، دماء، دماء، دماء، وموت.
حسناً، أنت تعرف ما الذي تستغله.
أعتقد أننا فهمنا الأمر. أعتقد أننا فهمنا
الأمر. لقد وصلنا إلى هناك. شكرًا لك.
ياك. لقد شرحت كل شيء بشكل رائع.
أنا من يلفق التهمة لليونهارت. ويمكنني أن ألمحكم التهمة لك أيضاً.
كلمتي مقابل كلمتك.
في الحقيقة، إنها مدينة لكل حيوان مفترس في
زوتوبيا بالحفاظ على هذا الوضع. إنه ملكك
كلامك مقابل كلامك.
هذا ما يسمى بالمتاعب يا عزيزتي.
ثنائي غير متوقع، جودي هوف، أول شرطية أرنب في المدينة
، ونيكولاس وايلد، وهو شرطي صغير
كشف ثعلب الشارع الشهير اليوم عن مؤامرة
دبرتها العمدة بيلويذر باستخدام لعبة.
قلم تسجيل على شكل جزرة.
ينضم وايلد لاحقًا إلى قسم شرطة زوتوبيا، حيث
أصبح الاثنان أول أرنبين على الإطلاق
فريق الثعالب في تاريخ زوتوبيا.
أشاد الممثل السابق برايان ويندانسر
بالاثنين خلال احتفالات بـ
الذكرى المئوية لاختراع
جدران الطقس في زوتوبيا التي سمحت
البيئات وجميع الحيوانات تتعايش
في مدينة واحدة.
هذه هي زوتوبيا الخاصة بنا.
وإذا كان
بإمكان أرنب ريفي وحيد وثعلب ماكر، وربما مجرم، أن يتجاهلا
اختلافاتهم الشاسعة، وحلّ
التحيز والنمطية إلى الأبد، ربما حينها فقط.
سأنسحب. سأتقبل
اختلافاتنا، وسنكون أفضل معاً.
سنحل قضية جديدة، ونجعل
العالم مكانًا أفضل، وسنكون...
أعظم الشركاء على مر العصور.
أعني، نحن لسنا مختلفين إلى هذا الحد.
في قسم شرطة زوبو.
الشراكة هي حجر الزاوية
للنجاح.
هل تريد سجن الأشرار؟
كن على وفاق تام كل يوم.
أما الشرير اليوم فهو
مفتش الجمارك هذا الذي كان يهرب بضائع غير قانونية
شحن البضائع من الخارج إلى حوض بناء السفن في المدينة.
سيقود الكابتنان هوكبوتوم وترافلر
.
هيغينز يطفو، الجناح الأيسر.
شيفرو، ادفع واركض، يمين. وفي المنتصف
، الحمير الوحشية. الحمير الوحشية.
عمل هوك. أعلم أنكم متشوقون لإثبات
أنفسكم، ولكن بصفتكم مبتدئين، فأنتم
اكتفِ بالمشاهدة ومتابعة
الفرق المخضرمة.
سأريك كيف... مرحباً أيها الرئيس. إذا كنت
تبحث عن نيك وجودي، فقد قالا
لقد حصلوا عليه، وهم موجودون بالفعل في الموقع
مع طفلهم.
هل أنت متأكد من أن هذا سينجح؟ أنت من
قال إننا بحاجة إلى عملية مداهمة. فقط
اتبعوا خطواتي، حسناً؟
الآباء الفخورون أولاً.
السيد المفتش.
المفتش سنوتلي.
مفتش؟ ما هي وظيفتك؟
تأكد من عدم
تهريب أي شيء غير قانوني إلى هنا في إحدى هذه الشحنات
هذه طريقة غريبة لطرح هذا السؤال.
على أي حال، عليك المغادرة. لا يمكنك البقاء
هنا.
انتظر.
هو محق، يا إلهي.
أنت محق يا سيدي.
أظن أنه كان يجب علينا التفكير في هذا
الأمر جيداً. أليس كذلك يا حبيبتي؟
قبل أن نقرر النزول إلى
هنا.
حوض بناء السفن الصناعي للاحتفال بيوم
ميلاد صاحبنا.
عيد ميلاده؟
نعم، أول مرة منذ الحادث.
وأنت تعلم الشيء الوحيد الذي
تمنى المفكر الصغير الحصول عليه، بصرف النظر عن
كان يوم إعادة تثبيت ذيله هو يوم
رؤية قطار تشو تشو. وربما الحصول على
يقوم قائد الأوركسترا بتوقيع
زر طاقم العمل.
أراهن أن مفتش الجمارك سيكون
أفضل.
حقًا؟
حسناً. من أجل الطفل. من أجل الطفل. أوه،
كنت تقول...
شكراً جزيلاً. تفضل. أي
ساق.
أو كلاهما.
لا أهتم.
ربما يمكنك إضافة رسمة بسيطة عليها. لا يشترط
أن تكون مثالية. وهو أيضاً يعاني من ضعف شديد في البصر.
وضعتُ قطاراً صغيراً هناك لأنني
أعرف أنك تحب القطارات.
هل سأبقى دائماً في
مقعد الراكب؟ لأننا إذا كنا بصدد تحديد
العلم... ابتعدوا أيها المبتدئون!
دعني أستمر في الكلام!
سيدتي، نحن موضوع حقيقي.
اختصار الطريق، اسلك النفق.
وهذه روابط.
هذا هو مصدرنا الأكثر موثوقية.
مضحك! كلب برتقالي هنا الآن.
سيدي، ربما لم يكن اليوم مثالياً، ولكن
تم القبض على آكل النمل.
حمار وحشي! حمار وحشي!
أغلقه!
حمار وحشي. كنا نحن. ولكن الأهم من ذلك،
أعتقد أننا ربما صنعنا
اكتشاف هام.
كانت الشاحنة المسروقة تحتوي على
صندوق مهرب من الخارج، ومنشورات لـ
زوتينيالز، ونوع من
جلد الزواحف. لقد أرسلت بالفعل جداول لـ
ماذا؟
لقد دمرتما نصف المدينة. وبسببكما
، اضطررنا إلى استدعاء وحدة جامبو لـ
أزل قضيبًا من آلة التوبا. أنت
على وشك الخروج.
من سيقبض عليه؟
معذرةً. هل يمكنك أن تريني المقطع
مرة أخرى؟ لم أكن أرتدي نظارتي.
هل خالفت أمراً مباشراً بالتراجع أم لم تخالفه ؟
سيدي، كنا في حالة مطاردة. وتنص المادة 6،
الفقرة ب، على أنه إذا كان الرصاص
يا حضرة الضابط... أجل، أنا لست الضابط المسؤول.
أنت مجرد فنان ذو أغنية واحدة ناجحة، فهل يجب عليك العودة
لمقابلتها في الاجتماع وإلقاء تلك الأغنية؟
إذا سمحتم لي، أعتقد أن أحدهم يشعر بالغيرة
لأننا تمكنا من قيادة السيارة التي تصدر صريراً مزعجاً.
أو ربما ظننت أنها والدتك.
كما تعلمون، يبدو هذا أشبه
بمحادثة عادية بينكم، لذا سأبدأ
ما عليّ فعله هو المضي قدمًا و... هل
هناك سبب يمنعك من أخذ
هل هناك أي شيء خطير؟
تعتبر النكات آلية دفاعية كلاسيكية
لشخص عانى من طفولة مؤلمة.
هل ترغب في عيش حياة بالغة مليئة بالصدمات؟
لن أفعل. لقد سمحت لكما بالعمل
معًا لأنكما قدمتما الكثير لهذه المدينة.
الخدمة. لكنك اليوم أفسدت كل شيء
. والآن، يتساءل البعض... عما إذا كان
كان ينبغي أن تكونا شريكين منذ
البداية. لذا بدلاً من المطاردة
أيها الزواحف الخيالية، سأسحبكم
من الحقل وأمنحكم مكاناً جديداً
مهمة مخصصة لفرق خاصة
مثلكم.
إذا فشلتم في هذا، فلن يكون أمامي خيار
سوى تفريقكم.
لن يكون هناك المزيد من الجنجل والنباتات البرية.
لكن إذا كنت جيدًا كما تعتقد
،
هذه هي لحظتك للتألق.
أهلاً بكم في ورشة عمل "شركاء في الأزمات"، وهي
ورشة عمل مخصصة للثنائيات التي تتجه نحو كارثة.
أنا حيوانك العلاجي، دكتور فوزبي، وأنت
هنا لأنكما غير متوافقين.
غالباً ما تحتاج عمليات الاقتران إلى مزيد من العمل
لإنجاحها.
يا غريغ، لقد تحدثنا عن ذلك.
ماذا نصنع يا ميرلين؟
غير مريح. نعم.
وفرانسين، قد يكون كلارك فأراً، لكنه
شريكك أولاً.
ولدينا شريكان جديدان.
هل يمكنك أن تخبرنا عن رحلتك إلى
مفترق طرق الخلل الوظيفي؟
حسنًا، لقد أصبحنا شركاء رسميين لمدة
أسبوع واحد. الذكرى السنوية.
ونحن لسنا معطلين على الإطلاق،
في الواقع. بل نعمل بشكل جيد. بل أفضل من...
حسنًا. وقد أنقذنا المدينة نوعًا ما.
لذا فإن وجودنا هنا يبدو وكأنه...
سوء فهم كبير.
لاحظ كيف أجابت أولاً، ولم
تسمح لشريكها بالكلام، ويبدو أنها
في حالة إنكار، تنقر بقدمها عندما
تكبت شعورها بعدم الراحة، و
لاحظت مصدر انزعاجها،
والذي يتمثل في الانفصال
تظاهر شريكها غير الآمن عاطفياً
.
لكن بالعمل الجاد، سيتفقون على
نفس الرؤية بحلول السنة الثانية.
لكن الآن، دعونا نبدأ بتحية
زميلنا في الفريق.
من يرغب بالبدء أولاً؟
شكراً لك يا جويل.
حسنًا، للأسف، اختارت كارين
أن ترى ابتسامة جويل كعلامة على
عدوان. كفى مضايقات يا كارين.
هيكلي داون.
جويل، كلمة الأمان هي جوز الهند.
حسناً، علينا تحديد موعد اجتماع آخر
مع الرئيس.
نعدكم بأننا سنبذل جهدًا أكبر.
أوه، حمار وحشي.
قلل من ردودك. ربما لا ترد إطلاقاً.
أجل، أو نتبع خطتي ونفعل...
التزم الصمت.
نحن عالقون في تلك الغرفة. وإذا
اشتكينا إلى الرئيس (ب)، فهل ستفعلون فقط
ابقَ لفترة أطول، وتصرف بذكاء، وتجنب
لفت الأنظار، ولا تدع الأمر يؤثر عليك.
حسناً؟ لأننا فريق الأحلام.
يا إلهي!
معذرةً يا بول.
أوه، فلنفرش السجادة الحمراء. ها هم
رجال الشرطة الأغبياء.
أين الملاكمة؟
أنت تمتص!
الأمر بسيط يا صديقي.
دعني أسألك شيئاً.
هل تعتقد أننا فريق جيد؟
بالطبع.
أتمنى لو كنت أعرف ما الذي يتعين علينا فعله
لإثبات ذلك للجميع.
أو ربما لسنا مضطرين لإثبات أي شيء
لأي شخص.
نعم، نفعل ذلك.
للأبد.
وكلما أدرك الجميع مبكراً أن الثعلب والأرنب
يمكن أن يكونا شريكين رائعين،
أفضل. استمتع به. لا بد لي من ذلك. أفضل
أن أقطع ذراعي بنفسي.
يوجد تلفاز.
هل أنت بخير؟
كل شيء على ما يرام يا أمي.
أوه لا. أجل، الجميع يعلم أن كلمة "بخير" هي
صرخة استغاثة.
هل تعلم من استغاث أيضاً؟ ذلك
العضو الذكري العالق في آلة التوبا. آه، هو!
العضو الذكري. ماذا
يقول شريكك الثعلب؟ حسنًا، نيك ليس حقًا
حسناً، أنتما مختلفان تماماً.
بطل بلدة صغيرة نشأ في مزرعة.
مجرم مدينة كبيرة نشأ في الشوارع.
أدعو الله كل يوم أن تعودي إلى
المنزل وتنجبي طفلاً يا أمي. فقط تذكري
القاعدة الأولى للشراكات.
يمكنك أن تكون على حق، أو يمكنك أن تكون سعيدًا.
هذا صحيح. لا حرج في ذلك.
أموت قليلاً من الداخل حتى نتمكن من الالتقاء في
المنتصف. يا عزيزتي، أنتِ تدفعينني إلى أقصى حد.
حسنًا، أريد التأكد من أنني مرئي
. حسنًا، إذا كانت تستطيع رؤيتنا نحن الاثنين.
حسنًا، عليّ الذهاب. واصلي عملك. مع السلامة يا بون
بون. كل شيء سيكون على ما يرام. أنتما الاثنان
نحتاج فقط إلى حقيبة جديدة. حسنًا، سنحاول
العثور على تلك الحفرة اللعينة. مع السلامة.
مستقبل حيهم.
لكننا الليلة نضع خلافاتنا
جانباً ونحتفل في زوتينيال
حيث سيتم
عرض مجلة ليكسلي لأول مرة منذ قرن من الزمان،
في أعقاب هجوم زاحف سيئ السمعة.
كانت صحيفة ليكسلي جورنال، التي تحتوي على مخطط ويذر وول الحاصل على براءة اختراع،
كتبها إبينزر ليكسلي، ليقدم لنا
العمل الكامل...
يصادف الذكرى المئوية لجدران الطقس
أيضاً الذكرى المئوية لـ
هجوم الثعبان الوحيد في زوتوبيا.
الضحية؟ سلحفاة.
خادمة عائلة لينكلي، التي عضتها بينما
منع أفعى سامة من سرقة
مجلة لينكلي.
لم يرَ أحد ثعبانًا في زوتوبيا
منذ ذلك الحين، لكنني مقتنع بأن أحدهم سيرى واحدًا.
سؤالي الوحيد هو: هل سيرتدي
نصف بنطال؟
أو جورب طويل واحد.
أتقول إن العدالة قد ماتت؟
أقول لا.
حسنًا،
حسنًا. لقد اشتقتَ إليّ بالفعل، أليس كذلك؟
الخاتم المسروق ذو جلد الثعبان من
نفس شركة تقديم الطعام التي تتولى تنظيم
الحفل.
هذا أنت تدرس كتاب شريكك.
استمع إليّ.
ثعبان سام...
الثعالب حيوانات انفرادية.
وإذا ذهبنا وأنت مخطئ،
فسيقوم رئيس اللحم البقري بتفريقنا. وإذا لم نفعل ذلك
إذا حققنا فوزًا قريبًا وأثبتنا أننا
شركاء رائعون، فسوف يفرقنا الرئيس.
على أي حال، تحقق من المحيط.
نتجسس قليلاً، لا نجد شيئاً،
فننسحب.
لكن إن كنتُ على حق، فلن يشكك أحد
فيما إذا كنا أنا وأنت ننتمي لبعضنا مرة أخرى.
نحن بحاجة إلى هذا.
حسنًا. لكن سيتعين علينا المرور
عبر الأمن، وفي مدينة فانسي،
لن يندمج الأرنب تماماً مع البيئة المحيطة.
لهذا السبب سنعمل متخفين!
أنت ما زلت في مقعد القيادة.
هيا، انهض!
نحن متوحشون ولا يمكن تصويرنا.
ونحن نحول حانة إلى حديقة حيوانات.
هيا بنا، هيا بنا، لننطلق.
أنت تتكلم، وأنا لا أسمعك.
إننا نعيش في عالم جميل، لكننا عالقون
في سباق محموم.
حياة الريف، حياة الأدغال، مكان مجنون أحياناً
.
متى ستبدأ
توسعة مدينة التندرا؟ هيا يا أبي. خذ قسطًا من الراحة
الوقت في...
نفس الصفحة تعني صفحتك.
هذا ما يسمى بالكسب السريع يا عزيزتي.
أنت ستغير هذا الكرسي. سأحضر الشاحنة.
هاه.
إنه حفل زوتينيال. يأتي الأرنب
مستعداً.
أتعلم، كنت أحلم بـ...
التسلل إلى مكان كهذا.
أتعلم، هذه ليست أسوأ فكرة لديك.
يا للعجب، لقد كان ذلك بمثابة مجاملة.
أسوأ فكرة لديك هي ما فعلته
بأذنيك.
لماذا قد ترغب أفعى في سرقة
كتاب شخص ما على أي حال؟
لا أعرف.
لكن لن يسرقها أحد لأننا
هنا لحمايتها.
المجلة موجودة في القسم المخصص.
تمام.
تعال.
ابطئ.
هل تريد أن تندمج؟
لن ينجح أسلوب الكوماندوز.
الأمر لا يقتصر على الملابس فقط، حسناً؟
إنها الأجواء.
سررت برؤيتك. يا لها من حدبات جميلة!
أوه، هل هذا أنا الحقيقي؟ هذا فوكس الحقيقي.
هل تلقيت دعوات لحضور الكثير من هذه المناسبات؟
هل تلقيت دعوة؟ لا، ولكن هناك أسباب أخرى
للاختلاط.
سيدتي، معذرةً، هل هذا لكِ؟
أجل، بالتأكيد.
حسناً، اسمح لي.
ثعلب ذكي.
أنا أعتذر.
يا إلهي، إنه يكرهني. تفضل.
أنت بطلي.
حسناً، أحب أن أكون مستعداً لأي
سيناريو محتمل.
وهذا ليس شيئًا غريبًا أن يُقال في
حفلة.
حسناً، لقد مسحت انسكاباً
بذيل ذلك الرجل، لذا... آه!
آه، الفقر. أنا الفقر. مرحباً.
جودي. أنا جودي هوبس. آه! ما هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، إلى اللطيفة، إليّ يا جودي. لحظة،
جودي هوبس؟ جودي هوبس نفسها؟
هل تعمل على هذا؟ أعني،
من الواضح أنك تعمل عليه.
لكن هل تعمل على هذا الأمر فعلاً؟
لا، لا.
في الحقيقة، حسناً، إنه مجرد حدس.
حماية ذلك.
جيد. لا أعتقد أن بها
حراساً كافيين.
ظننت أن هذه كانت مزحة مني.
ولا يوجد شيء هنا.
فلننهِ الأمر.
الجنجل؟
انظر، يجب علينا...
تشرفنا.
نعم وأنت؟
استمتع بوجبتك.
إذا قررت تناول
الطعام في أي وقت من هذه الليلة، فبالهناء والشفاء.
من المفترض أن تكون خارج المسرح يا بوبر.
أجل، انزل عن المسرح يا بوبر.
هل أنت كذلك؟ نعم، أنا من معجبي فرقة بلينك-3.
أو كما تعلم، أحاول أن أكون كذلك. الآن،
بوبر.
هيا يا بوبي. أمسكت بك يا أبي. لا،
لم أفعل. لم أفعل. حسنًا، لنبدأ
بدأ هذا الأمر.
أعتقد أنني قد أكون في الواقع... أعتقد أنني
توصلت إلى شيء ما.
آه، انظر إليك.
سررت برؤيتك.
يسرني أن أقدم
لكم الجيل الثالث...
هل تسمعني؟ لديّ أثرٌ... لمدينتنا
العظيمة، ميلتون لينكلي.
شكراً جزيلاً.
ماذا تفعل هنا؟ كانت محقة.
انتهى الأمر. انتهى الأمر لكليكما.
كان لدى جدي حلم ببناء المدينة
منا.
في الحقيقة، من الأفضل أن...
وعندما أفعل ذلك، ستتمكن عائلتي أخيراً
من العودة إلى المنزل.
أنا هنا.
بوبس ومايلز.
فريق الأحلام.
لقد أمسكنا به. أو بها.
الزواحف. الأمر أشبه بـ: من يدري؟
الشرطة خلفنا مباشرة.
اقتل الأفعى.
سنحرق المذكرات. إذا أرادها،
فهي خطيرة.
وستقومان أنتما الاثنان بتقديم تقرير.
سأجعلك تصمت.
بقلم ضابطي شرطة بوسطن المحاصرين نيكولاس وايلد
وجودي هانت.
أصبح الثلاثة الآن مشتبه بهم في حادثة
ناب رئيس شرطة زوتوبيا المأساوية.
يعتبر خطيراً للغاية.
توفي الزعيم بوغو.
تلك كلمات يسعدني أنني لست مضطراً
لقولها.
قد أضطر إلى ذلك يا سيدي. الطبيب
قلق قليلاً بشأن ذلك.
ما حدث الليلة كان أكثر من
مجرد مزاح.
لقد دمروا بالفعل.
واحد، اثنان.
وصلت إلى اثنين.
هل ترغب أن تكون في الثالثة من عمرك؟
أريدهم أن يرحلوا.
لكن أليست هناك جدران؟
سأقول هذا مرة واحدة يا برايان.
ستستعيد دفتر اليوميات.
أو ربما اخترت رئيس البلدية الخطأ.
هل اخترت رئيس البلدية الخطأ؟
هذا أول شيء على المسار الصحيح، آسف، لم أكن
يوماً هارباً من القانون.
قبل ذلك، أجل يا فتى، يبدو الأمر كما لو أننا
كان يجب أن نذهب إلى ذلك الحفل، حسناً؟
لقد فعلناها بالفعل على طريقتك مع السيد بيج،
أما نحن فنفعلها بطريقتي، وهذا هو المكان الذي يكون فيه امتلاك
شريك من العالم السفلي سيُؤتي
ثماره حقًا يا ريموند، وهل تلك القطة؟
بسبب الوشق ودجاجة بريئة.
حقاً، الوشق حيوانات قاتلة.
وليس لديهم شرف.
وتوسعة مدينة الرعد هذه لا
تزيدهم إلا خطورة.
الحيوانات التي تدافع عن مناطقها ستفعل أي شيء لفترة
كافية.
لكن عندما تتورط في مشاكلهم
ويهدد ذلك خططهم، فأنت ميت.
لا تقاتل القطط.
تغادر.
سيدي، أعلم أنك تحاول أن تعتني
بنا.
لكننا أقسمنا على حماية هذه
المدينة. والعدالة لا تفلت من العقاب. نيابةً عن
أنا وريك وايلد والآنسة ترودي، نشكركم
على ثقتكم في الخلاص.
لا يمكنني قبول عرضك. نحن
نساعد تلك الأفعى.
يا فتى، أنت حقاً تستخدم كلمة "نحن"
بشكل عشوائي.
ربما تم تلفيق تهمة
طعن تلك السلحفاة للأفاعي. هل لديك
لماذا الفكرة؟
أو كيف يمكن لهذا الكتاب أن يثبت ذلك؟
أتمنى لو فعلت ذلك.
لكن الأمر يتعلق بالثعابين.
أفضل خيار لك هو التحدث إلى زاحف.
هل تعرف أيًا منها؟
لا أحد تقريباً يفعل ذلك.
إنهم ينعزلون عن الآخرين.
اختبئ في أسواق المستنقعات.
التحدث إلى أرنب ذي قرون، وهو أمر حقيقي
يا أمي، عذراً، اجتماع الفريق، رفض
ب. تصويت جديد، جميعهم يؤيدون الشاحنة للبقاء
على قيد الحياة والاختباء حتى هذا
أقصد أن الجراء والحيوانات البرية لا
تتخلى عن القضية، وهذا أمر جنوني على الأرجح.
هل يُسبب كثرة
أقلام الرصاص التسمم بالرصاص؟ هل تعرف زاحفًا يمكنه...
أخبرنا بالسر الخفي هنا لماذا
هذا المزيج
و"ترودي كابج باتش"، إنها "
ترودي كابج باتش"، والكلمة الآمنة هي
جوز الهند في ظلام
ممر سفلي رطب، صعدوا إلى السيارة
أدركوا أن حياتهم على وشك
التغيير لأننا سنلتقي بـ
لأنك على وشك أن تكون
الأفعى البيضاء تريد راتباً.
إنها صديقتي السحلية القديمة، مرحباً يا سو.
لماذا قد يختبئ سحلية هنا؟
حسنًا، عندما تأسست زوتوبيا،
تم عزل الحي بأكمله عن
بقية المدينة.
هم هنا بمفردهم نوعاً ما.
أجل، ربما هذا هو السبب الذي يجعل الزواحف تحب
ذلك. يمكنهم ببساطة أن يفعلوا ما يحلو لهم.
بالإضافة إلى ذلك، فهو المكان الوحيد في المدينة الذي يمكنك
فيه ارتداء قميص بدون ملابس.
بنطال. حب ووقت جولة مع
وودتشاكلز.
مثل ثقب في الرأس.
توقيت سيء.
تمام،
للوصول إلى مخبأ يسوع، عليك أن
تستقل عبّارة.
دعني أتولى أمر السكان المحليين.
فالسكان الذين يعيشون على الماء يميلون إلى أن يكونوا متحفظين بعض الشيء.
لاندي. حسنًا، لقد كنت أعمل في
الشوارع منذ أن كان عمري 12 عامًا. أعتقد أنني أستطيع
صفقة معقدة.
الأسد.
هو ليس من هنا. لكن العملات تبقى
عملات.
لا، لا، تغيير.
إنه يشكل خطر الاختناق.
حسنًا؟
ما عليك سوى اتباع التواصل المفتوح والمحترم
.
مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا
بوب.
يا صاحبي. يا صاحبي. يا صاحبي.
مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا
بوب. مرحبًا بوب. مرحبًا بوب.
يا صاحبي.
أفضل بكثير من الجلوس على شاطئ
في جزيرة أوت باك واحتساء مشروب بيشيا كوالا.
لن نهرب من المدينة عندما يكون هناك
ثعبان بريء يحتاج إلى المساعدة
لقد تلقى المساعدة.
صديقه على الدراجة النارية.
تصرفاتك غريبة. ما
مشكلتك؟
حسنًا، أولًا، لقد خدعتني. وثانيًا، إذا
كنتَ مُصرًّا على معرفة ذلك، فأنا لديّ
النفور من الزواحف.
ماذا؟
هل يثير انزعاجي ضحكك؟ لا،
أنا آسف. أنت محق. نحن كذلك.
وكلما شعرت بعدم الارتياح، كنت
دائماً مراعياً جداً لمشاعري.
انتبه! خذ هذا!
آخ! أمسك بالدرابزين. أمسك بالدرابزين. أمسك
بالدرابزين. أمسك بالدرابزين.
تمسك بالدرابزين. تمسك بالدرابزين. تمسك
بالدرابزين. تمسك بالدرابزين. تمسك بالدرابزين.
أعتقد أن اللغز الحقيقي هو كيف تمكنتما
من حل أي شيء.
لنرى ما الذي ستقوله الأطعمة التي تكرهها
عن يومياتك. أوه، وإذا عرض عليك ذلك
طعامك، تفضل.
الرفض علامة على عدم الاحترام.
غموض وحاول ألا تُقتل.
ربما هذا هو الأمر.
حسناً، لا بأس.
أوه،
أنا بخير، لكن هؤلاء الرجال يبدون جائعين.
نشكركم على لقائكم بنا.
نعتقد أن الثعابين قد لُفِّقت لها تهمة ما.
هذه المجلة. ربما تتعلق بـ...
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه فاخر.
وهذا يعني أيضاً أن السر الذي تبحث
عنه موجود على الأرجح على الغلاف.
بطريقة ما، تستطيع الأفاعي رؤية الأشياء في
المعدن، حتى تحت الطلاء.
هذه هي المذكرة الأصلية لإبينزر لينكسلي
لجدران الطقس.
لماذا يخفي سراً من أجل ثعبان؟
لا أعرف.
أظن أنها كانت موتاً بطيئاً.
لم يقتصر تأثير الأنياب على تغيير
نظرة الناس إلى الثعابين فحسب.
لم يعد أي حيوان ثديي يثق بأي زاحف بعد
ذلك.
لهذا السبب غادرنا جميعاً.
وعندها قام آل لينكسلي بتوسيع
مدينة التندرا.
سيُغطى سوق مارس بالثلوج.
سنُطرد جميعاً.
ستحصل تلك الوشق على المزيد من الأراضي.
ولا توجد طريقة لإيقافهم.
ماذا لو كان السر المخفي هنا قادراً على ذلك؟
ثم أقول، أمسكها.
أعتقد أنك تستطيع إنقاذ المدينة مرة
أخرى، كما فعلت في السابق.
وعندما تفعل ذلك، ربما سيرى الجميع
أننا لسنا مختلفين إلى هذا الحد.
قنبلة! قنبلة! قنبلة!
قنبلة!
ربما يكون الاعتذار واجباً.
نيك، لا بأس.
أعلم أنك لم ترغب في خسارته عن
قصد.
أوه، ليس أنا، آسف.
لا، لا. أنت آسف.
حسنًا، الآن ليس لدينا أي وسيلة للعثور
عليه أو إيقاف الروابط، لذا وافق على
لا أوافق.
لكننا ما زلنا على قيد الحياة.
إذا لم نتمكن من العثور عليه، فهذا أمر رائع.
ما يمكننا إيجاده هو شاحنة تغادر من هنا.
ترودي كابيدج باتش، تغادر المدينة. لقد انتهينا
.
جولي!
هذا مكان سيء بالنسبة لك.
أنت أحمق كبير.
سقطت جولي من الأنبوب. حسناً، ساعدوا
الشرطة. لا، لا، لا.
نحن بخير. أجل، لكننا كنا
نغادر المدينة للتو.
في الواقع، هل تعرف أين
يذهب المترو؟
أوه، كوبنهوفن. أجل، كوبنهوفن.
فهمت. أنت تمضغ كثيراً. هذا ليس
تمام.
هذه هي لفة البلاستيك الوحيدة.
هل يوجد شيء آخر هناك؟
لا، بالتأكيد لا يوجد. أوه، حقاً؟
نُزُل شهر العسل القديم. ما كان مغلقاً لفترة
طويلة كان مخبأً للثعابين.
نُزُل شهر العسل؟ كيف يُمكن الوصول إليه؟
أوه.
هل اكتشف مكاننا؟
بل على العكس، ينبغي أن نسير بشكل أسرع.
كما أقول دائماً... أنا حقاً مجرد
أرنب غبي.
نيك؟ أنا حقاً مجرد أرنب غبي، غبي،
غبي، غبي، غبي. مجرد غبي،
أرنب غبي، غبي، غبي. كانت هذه هدية
ترمز إلى شراكتنا.
وهذا ليس مناسباً لهذه
اللحظة.
لا، كنت آمل فقط أن أدون
بعض الأفكار لما سنضعه على
شواهد القبور. سأبدأ. شريكه هو من فعلها
. ما الذي حدث لك حتى لا تستطيع
هل نجري محادثة عادية؟
سأحتفظ بذلك لحيواني الأليف المخصص للعلاج.
أجل، أنت بحاجة إلى حيوان علاجي. بل
أنت بحاجة إلى قطيع من الحيوانات العلاجية .
الحيوانات. أجل، أنت بحاجة إلى
هجرة كاملة من حيوانات العلاج.
جزر؟
جزرة.
الجزر.
لقد عادوا إلى ديارهم.
لقد محا فريق لينكس كل شيء.
هذا ما يفعلونه.
علينا الرحيل. إنهم يطردون الحيوانات
وهي على قيد الحياة ليحصلوا على المزيد. نحن
انطلق يا غاروس. علينا الرحيل. هذا ما
يحاول الأمر إثباته. شرطة شيكاغو هنا.
ماذا؟
لن يصدقنا أحد. ليس بدون
دليل. دع الأمر. كانوا سيفعلون ذلك فحسب.
نحن. تريد الوشق موتنا.
علينا حل القضية.
جودي، عليكِ فقط حل القضية.
نيك!
لا أهتم بالقضية.
جودي، الأمر لا يستحق الموت من أجله.
لن يصبح العالم مكاناً أفضل أبداً
إذا لم يتحلَّ أحد بالشجاعة الكافية للقيام بذلك.
هذا هو حال العالم يا كاروت.
وأحيانًا، عندما تكون بطلاً،
الأمر لا يُحدث فرقاً.
ليسوا من عائلتي.
لقد قبضوا عليه.
لكن هنا في الخارج، لن يتمكن أحد من اللحاق بنا.
العمدة ويندانسر.
أين الأرنب؟
لا أعرف.
لكن كما تعلم، إنها أرنبة.
لذا ربما يمكنك استحضارها من
العدم.
أنا لا أرتدي قبعة.
إنه يزعجك يا سيدي.
كنت أعرف ذلك. أخرجوه من هنا.
أين هم يا سيد وايلد؟
ابدأ التوسع.
سوق فريز مارش.
أخرج الجميع.
أهل الماء.
مثل الثعالب. أو الثدييات الصغيرة.
إذا قلت إنهم ساعدوا ثعباناً خطيراً،
فلن يهتم أحد بما نفعله.
ستُزجّ في زنزانة مظلمة يا سيد وايلد.
لفترة كافية فقط لقراءة عنوان الخبر الرئيسي
وفاة شريكك.
ابحث عن الدمية.
يكاد يكون مخبأً.
ثعبان في الحفرة.
نعم، نعم.
سننجح يا جودي هوبس.
سنوقفهم في مكانهم وننقذ
شريكك.
أنا آسف. أنت كذلك؟
أوه، غاري.
غاري الثعبان.
وما اسم عائلتك؟
الأفعى.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أهلاً بكم في واحتي.
بعيدًا عن عائلتي الشريرة.
أحب المجيء إلى هنا والخروج بطريقة ما
.
تواصل مع جميع قططي.
من المجلة.
كيف أصبحتم شركاء؟
آه، عندما علمت أن المذكرات
ستُعرض في الحفل،
تلقت عائلته رسالة مجهولة تطلب
رؤيتها. لحسن الحظ، تمكنوا من جعل المسحوق يعمل
في غرفة البريد، لذلك قرأها أولاً.
لقد قمت بتهريبه من الخارج.
سبعة أيام في صندوق.
لكن إذا أصلحت الأمور لعائلتي، فسيكون الأمر
يستحق ذلك.
ثم سنقوم بإصلاح الأمور لشريكك
أيضاً.
أعلم أن المجيء معنا كان صعباً، لكننا
سنساعد شريكك
الطريقة التي سنساعد بها المدينة.
سنوقف عائلتي ونُظهر للجميع
الحقيقة.
هل أنت مستعد؟
أشعل النار.
كم تدفع؟
يعرف؟
حسناً، لقد تم تلفيق التهمة لعائلته،
وهناك سرٌّ ما مخبأ في المعدن.
غطاء لا يراه إلا الثعبان.
ليس أي ثعبان.
أفعى حفرية حساسة للحرارة.
كل ما يتطلبه الأمر هو القليل من الدفء.
أنا فقط... لا أفهم.
لماذا قد يخفي جدك الأكبر
سراً من أجل ثعبان؟
لم يفعل.
لم تكن مذكراته.
هذا هو السر.
لم يتم إنشاء زوتوبيا بواسطة حيوان ثديي.
لقد خُلقت بواسطة ثعبان.
جدة غاري الكبرى.
أرادت أن تجعل المدينة مكاناً
تشعر فيه جميع الحيوانات بالترحيب.
لذا ابتكرت جدرانها المقاومة للطقس
للمساعدة.
الجميع.
كانت تحتاج فقط إلى مستثمر.
شريك.
لكن عندما رأى جدّي الأكبر
قيمة فكرتها،
لقد خطط لسرقة خططها و
نفسه.
صنعت هذه اللوحة ووضعتها في إطار، وهي تخص جدة غاري الكبرى
.
ولأنها كانت أفعى،
صدق الجميع كذبته.
وسرعان ما أصبح وجود الزواحف غير مرحب به.
وبمرور الوقت،
دفن جدّي الأكبر حي الزواحف
في الثلج.
ومات وهو يعتقد أنه لا يمكن لأحد
أن يكشف جرائمه.
لكنه كان مخطئاً.
تم الحفاظ على براءة اختراعها الأصلية.
هذا ما تبحث عنه. لقد أخفته
في منزلها.
ابحث عن منزلها.
لم تكن تعرف أين دُفن منزلها.
حتى الآن.
أرض عائلتي؟
لكن كيف سنجده الآن في ظل كل ذلك
؟
انتظر. برج الساعة.
كان لجارتها، وهي منطقة الزواحف،
برج ساعة.
يضيء كمنارة. لو لم يكن
مدفوناً بالكامل، لربما استطعنا رؤيته.
اتبعها إلى منزلها.
إلا أن جدي الأكبر قام بفصل
التيار الكهربائي.
لكن لدينا الخطط التي توضح لنا كيفية
إعادة تشغيله.
كان مفتاح الطاقة الخاص
بحيها بأكمله في جهاز التحكم الأصلي
حسنًا.
وأين هو؟
داخل أقدم أسوار المدينة.
سور المدينة الصحراوي الرقيق، الذي يحميها من تقلبات الطقس.
ندخل إلى الداخل، ونشغل ذلك المفتاح،
ونضيء برج الساعة.
وجدنا منزلها.
لقد وجدنا براءة اختراعها.
وأخيراً ستعود عائلتي إلى المنزل.
سننجح يا جودي هوبس. سننجح
!
لقد وجدته.
أحضروا لي هوغبوتوم.
أوه،
إنه نيبل آند وايلد.
رجال شرطة كبار، أليس كذلك؟ سأطعمك على
مائدة الغداء.
سأربط ذيلك بعقدة.
هوغبوتوم. ماذا تنظر إليه يا
أحمق؟
هذا خطأ. هذا إعداده. هذا
فريق لينكس.
استمع إليّ من فضلك. أعلم أننا اختلفنا
في بعض الأمور، صحيح، لكنني كنت دائماً...
كنت أحترمك.
أنت لا تحترم أحداً.
فيرن، إنه ميلتون لينكسلي.
لقد عرف مكان مغني الراب.
مهما قال، فهو كذب يا هوغبوتوم.
هوغبوتوم، اسمع.
لقد نجحت جوديث في الهرب.
هل كان ذلك القرار متبادلاً؟
أوه. أشعر بوجود مشكلة في الجنة.
هل تريد التحدث عن ذلك؟ كل ما أريده هو
الخروج من هنا.
حسناً. خطة كبيرة.
استمتع بالهدوء في جزيرة أوت باك، واحتسي مشروب بينا
كوالا. لكن لا يمكنك الوثوق بالكوالا.
لأن لديهم أربعة أصابع إبهام.
لقد خصصنا حلقة كاملة لهذا الموضوع في
البودكاست.
كان اسمها "لديهم أربعة إبهام". لكن
هل تعلم؟ على الأقل ليسوا كذلك.
خلد الماء. يعني، هل يمكنك فقط... هل يمكنك
من فضلك أن تدعني أركز؟
استلمت هذا.
تحدث معي يا صديقي.
ما آخر شيء قالته لك؟
قالت، ربما نحن كذلك أيضاً
مختلف. همم.
وماذا قلت قبل ذلك؟
قلت إن القضية لا تستحق الموت من أجلها.
يعني، كما تعلم، الأمر لا يستحق أن تموت
من أجله لأن
الحيوانات الانفرادية مثلي ليس لديها
أصدقاء حقيقيون.
ولا أريد أن أفقدها.
أنا فقط، لا أعرف كيف أقول ذلك.
أتعرف ماذا يا صديقي؟
أعتقد أنك فعلت ذلك للتو.
لحظة، كيف فعلت ذلك؟ حسناً، أفتح
ذراعيّ، وأحيطك بهما، ثم...
الضغط. يُسمى هذا عناقاً.
ألا تستطيع الثعالب أن تعانق؟
آه، القفل.
نعم، هذا هو أساسيات بي بي سي.
شريكتك بحاجة إليك، و"نيبلز
مابلستيك" ستوصلك إليها.
بيتي الجديد.
لا أعتقد أننا سنتمكن من الوصول إلى جودي في الوقت المناسب
لمساعدتها.
إلا إذا كنت تعرف أسرع
سائق في تاريخ زوتوبيا.
يا فلاش، يا فلاش، يا حارس الأمن، يا اندفاع.
الشركاء الذين يواجهون مشاكل يحتاجون إلى عبور
المدينة. تجاهلوا القوانين.
هو الأكثر موثوقية لدينا... انعطف
على برج الساعة، وأضئ الطريق إلى
منزل جدتك الكبرى حتى نتمكن من
ابحث عن براءة اختراعها.
نحتاج للوصول إلى غرفة التحكم بالطاقة
من هنا، لكن علينا أن نتحرك.
بسرعة وإلا فلن نتمكن من ذلك أبداً... انظر،
غاري، إذا لم نستعدّ بشكل مفرط، فسنكون
غير مستعدين، وأنا لا...
لقد كنا نحاول إثبات أننا لسنا كما
يعتقد الجميع منذ مئة عام.
حتى من هذه المسافة القريبة.
إنهم لا يريدونني أبداً أن أحمل هموم
الدنيا على عاتقي.
لأنني لا أملك أكتافاً.
سنرى.
أمسكت بك يا أرنب.
لا أستطيع مساعدة جودي إن لم أعرف مكانها
. ولهذا السبب أحتاج منك أن تأتي
على جهاز بول، وتتبع هوتبوتوم.
أنت هارب هارب. يمكنني الحصول على
طُردت من العمل لمجرد التحدث إليك. سيضعونها
...
نم. افعلها. حسناً.
هل حاولت إعادة تشغيله؟
هل حاولت ألا تكون أحمق؟ مرحباً يا
بول.
أحضرت لك بعض الدونات.
نلتقي مجدداً، أيها الحمار الوحشي.
ها هي خلايا النحل قادمة!
إنها تتجه نحو الباب! إنها تتجه
نحو الباب!
كلاوسهاوزر، لقد نفد وقتنا!
حصلت عليه!
مدينة التندرا الصحراوية، جدار مقاوم للعوامل الجوية،
باب دخول! مدينة التندرا الصحراوية، جدار مقاوم للعوامل الجوية،
أبواب الوصول، أسرعوا!
ما الذي يوجد داخل ذلك الجدار؟
وحدة تحكم الطاقة. كأنها من
جزء قديم من مدينة التندرا.
أعرف ما يفعلونه.
لا تدمرنا!
أنت غاضب مني، لكنك تفهم الأمر.
لطالما كنا متفقين.
أنا وأنت، مستضعفان، أليس كذلك؟
عليك أن تثبت أنك جيد مثل
أي شخص آخر، وأنك تنتمي إلى هذا المكان.
أعلم أن الأمر فوضوي، لكن هذه
فرصتي.
عليّ أن آخذها، لأنه عندما أصل إلى
منزل جدته الكبرى،
شيء في عائلتي سأنتمي
إليه أخيراً.
يحتاج إلى العثور على نيك.
أجل. كان ينبغي أن أتوقع ذلك.
لم تنجح.
لكن مع لدغات الثعابين، تسير الأمور بسرعة.
سترى ذلك.
لا أوافق.
لم أقلها، كان ينبغي أن أقولها، لكنني
لم أفعل.
حسنًا، لأنني شخص
غير مستقر عاطفيًا
مصدر انزعاجك الذي لا
يجيد التعبير عن مشاعره
ربما لأنني عشت بمفردي
طوال حياتي، فهذا ليس عذراً، إنه فقط
لهذا السبب بدلاً من أن أخبرك
أنك أفضل شيء حدث على الإطلاق
أنا
أمزح بشأن أذنيك وأقول
لك إنك تبذل جهدًا كبيرًا عندما...
أعلم، الحقيقة هي أنني لا أريدك
أن تتأذى لأن لا
هناك شخص آخر في العالم أهم بالنسبة
لي.
أبذل جهدًا كبيرًا لأنني أخشى في قرارة نفسي
أن أكون كما يظنني الجميع.
أنا كذلك. وأكبت شعوري بعدم الارتياح لأنني
أخشى أن يجعلني أبدو ضعيفاً، وأنا
أريد أن أكون قويًا، لكنني أفكر في الفشل
طوال الوقت. ولا آخذ إلا ما أنت عليه.
أقول ذلك شخصياً لأنك
الشخص الوحيد في حياتي الذي آمن بي،
حتى عندما لا أؤمن
بنفسي.
وكان ينبغي عليّ أن أخبرك بذلك.
لا أحد في العالم يهمني
أكثر منك.
أعاني من صدمة طفولة لم تُحل،
وأرفض مناقشتها لأنني
أشعر بالخوف من الضعف. أتخذ
قرارات خطيرة لأنني أعاني من حالة نفسية غير صحية.
عقدة البطل. ولم أنضم إلى شرطة زوتوبيا
لأني أردت أن أصبح شرطيًا. انضممت
لأنني لطالما أردت أن أكون جزءًا من
مجموعة.
وفكرة فقدانك تخيفني
لأن... لأنك عائلتي.
ما كان ينبغي لي أن أتركك أبدًا. وأنا بالفعل
بحاجة إلى مجموعة من حيوانات العلاج. وأنا
كان ينبغي أن أخبرك أنك
الشريك الوحيد الذي أرغب فيه على الإطلاق لأن
أنت حبيبي.
هذا عدد كبير من الأرانب.
هذا ما نسميه مشاركة مفرطة للمعلومات.
أنا على قيد الحياة، بالمناسبة. لقد نجحت.
أوه، بالمناسبة، ذلك الرجل لا يزال على قيد الحياة.
ستذهب إلى
حي الزواحف المفقودة، لتجد كنز غاري العظيم
-براءات اختراع جدتي، وتدميرها.
أجل، ليس لدي أدنى فكرة عما يعنيه ذلك.
من هو غاري، لكن هيا بنا.
كيف هو الأمر مثير للدهشة؟
جامحة ومثيرة. وسيارات ليموزين وغاري.
إنه غاري.
يا إلهي!
شكراً لك على الثعبان.
إنه يشعر بالبرد. ليس عليه فراء.
وداعاً الآن.
أنت لا تنتمي إلى هذه العائلة.
ولن تنتمي إليها أبداً.
أين نجد براءة الاختراع الحقيقية،
الحقيقة، لقد اخترعوا الجدار.
سأدمره.
للعائلة.
لأجلك يا أبي.
تريد الاحتفاظ بوظيفتك. لا تقول
شيئاً.
يجب مشاهدته.
أتجه يساراً.
هذا يكفي.
أخبار مذهلة اليوم. بعد الضابطين
جودي هوكس ونيكولاس وايلد، على طول
عازف مزمار وقندس، أحبطا
مؤامرة كبرى أخرى من خلال الكشف عن الحقيقة
كان مخترع الجدران الواقية من العوامل الجوية في المدينة
ثعباناً.
بينما تم الكشف عن أن عائلة لينسلي، التي أصبحت الآن ملطخة بالعار،
قد سرقت
خططوا للأمر وتستروا عليه لعقود.
لم تسمعوا ضحكة ميلتون!
تم إلغاء مشروع توسعة مدينة التندرا
رسميًا.
إنهم يطلقون عليكم فريق الأحلام.
كيف فعلت ذلك؟
حسنًا، هناك الكثير من
الحيوانات المختلفة في العالم.
وأحيانًا نبدأ بالنظر إلى كل
الأسباب الصغيرة التي تجعلنا لسنا
نفس.
وهذا يجعلنا قلقين.
لكن ربما لو تحدثنا مع بعضنا البعض،
لو حاولنا فقط... أن نفهم بعضنا البعض
من ناحية أخرى، سنرى أن اختلافاتنا
لا تُحدث فرقاً حقيقياً.
جميعنا. ربما سنرى حتى ما يجعلني
أنا وأنت أنت.
يمكن أن يجعلنا ذلك أقوى.
وبالعمل الجاد، ستصل
إلى تلك المعركة هنا أيضاً!
إلى اللقاء يا راوس.
في الحقيقة، اسمي جين.
اسمي أيضاً جين.
تفضل.
أطفال،
انزل عن الثعبان.
ما زلت أنا، لذا أقول هذا مرة واحدة فقط
كل عشر سنوات.
أحبك يا شريكي.
حسنًا، سأحتاج إلى استعادته. سأعيده
إليك.
بعد قضيتنا التالية.
ستكون هناك قضية أخرى، أليس كذلك؟
بالطبع.
لأنك عندما هربت من السجن،
أطلقت سراح 200 شخص شديد الخطورة.
السجناء. الأمر يستحق ذلك.
هل لديك أي فكرة من أين تريد أن تبدأ؟
مم - همم.
أوه.
تذكرة ذهاب فقط إلى أوت باك. الجزيرة 3،
الدرجة الثالثة.
لطيف جدًا.
وتذكر، إذا كنت راضيًا عن
خدمتنا، فيرجى ترك تعليق.
أربع علامات إعجاب.
أجل، سأفعل.
هوبز ووايلد.
وايلد وهوبيتمان.